❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීති විරෝධී ලෙස අන් අයව සිරගත කිරීමෙන් නීතියට පටහැනිව කටයුතු කිරීම
,
මාක්විස් කෙනෙකුගේ උරුමක්කාරයා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම .
ඔබට කුමන දඬුවමකට මුහුණ දිය යුතුද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ තත්ත්වය උතුම් වුවත්,
මුතුන් මිත්තන්ගේ නීතියට අනුව,
අභ්‍යන්තර මාලිගාවේ කාන්තාවන්
රාජ්‍ය කටයුතුවලට මැදිහත් නොවිය හැකිය.
මේක උසාවියක්,
උතුමාණන්ට
සංදර්ශන පැවැත්වීමට සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ.
කරුණාකර ගෞරවාන්විතව හැසිරෙන්න.
සහ එකවරම යන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම මෙතන ඉන්නම්.
අද කොහෙවත් යන්න එපා.
මේ යේමනයේ සහ ඒ අවට සිටින සියල්ලෝම
මගේ අණ යටතේ සිටිති.
උසාවියෙන් කෙනෙකු යවන තුරු
මෙම නඩුවේ සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට,
මෙහි කිසිවෙකු නැත,
ඔබ ඇතුළුව, ප්‍රිෆෙක්ට් යූ,
මේ යේමනය දාලා යන්න පුළුවන්.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං,
අධිරාජ්‍ය නිලධාරියෙක්
නිවාස අඩස්සියේ තියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මේ කාරණය,
මම වහාම උන්වහන්සේට වාර්තා කරන්නම්.
මෝ යුවාන්.
ඔයාට කොහොමද!
මම අධිරාජ්‍යවාදී නිලධාරියෙක්!
Xihe!
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මහේස්ත්‍රාත් ටෑං
සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඇත.
සෙනාන්හි රහස් බන්ධනාගාරය
යූ සාඕ විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
මම සාක්ෂි දීමට කැමැත්තෙමි.
ඇණවුම් කළේ යූ සාඕ ය
රහසිගතව පැහැර ගැනීමට නියමිත පුද්ගලයින්,
ලෝපස් කැණීමට බල කෙරුනි,
සහ නීති විරෝධී ලෙස අවි ආයුධ සකස් කිරීම
රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක් සඳහා.
මම ගිණුම් පොත් තබා ගත්තා.
සහ සාක්ෂි ලෙස ලිපි හුවමාරුව.
ටැන්ග් ජුවාන්, කාලකණ්ණි!
ඔබට දුක්ඛිත මරණයක් වේවා!
යූ සාඕව හිරේ දාන්න
සහ ඔහුව දැඩි ආරක්ෂාව යටතේ තබා ගන්න.
දණ ගසන්න!
ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
මෙම නඩුව හසුරුවයි.
ඔබේ ආයුධ අතහරින්න
, එවිට ඔබට බේරෙනු ඇත!
දුවන්න!
කුයි ජින්බායි!
කුයි ජින්බායි, ඔබ කොහෙද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
එළිදරව් වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
කුයි ජින්බායි!
ගල් කුයි!
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 15=
ඉක්මන් කරන්න!
කුයි ජින්බායි!
ගල් කුයි!
මම මෙහේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට රිදුනද?
එයාලා... ඔයාට රිද්දුවද?
ඔයා මං ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා දැක්කම
මට ගොඩක් සතුටුයි.
කුයි ජින්බායි,
යූ සාඕව හිරේ දැම්මා,
සහ ප්‍රාන්ත නිවස
අත්පත් කරගෙන ඇත.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මට උදව් කළා කියලා.
නමුත් ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ,
ඔයා ඒක අමතක කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත් ඔබ මා ගැන පැහැදිලිවම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා.
ඒ ඔයා මට උදව් කරපු නිසා.
අපි යමු.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඔබ වෙහෙස නොබලා වැඩ කර ඇත.
ඔබ මට ප්‍රශංසා කරනවා, උතුමාණනි.
මම
ඔබේ විමර්ශනයට ඇඟිලි ගැසීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට කැමතියි.
ඔබට යම් උදව්වක් වේවා.
ඔබටම කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා ඉක්මනට මාලිගාවට ආපහු යන්න ඕනේ,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ කනස්සල්ලට පත් නොවන පිණිස.
අපේ විවාහය කල් දැමුවත්,
අපේ ඉලක්කය එලෙසම පවතී.
අපි දෙන්නම දූෂණය තුරන් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ජනතාවට යුක්තිය ඉටු කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
බු ෂූලින්ගේ
නඩුව හැකි ඉක්මනින් විසඳීමට ද අපි කැමැත්තෙමු.
සියල්ලට පසු,
ඔයාලා නංගිලා වගේ සමීපයි.
ප්‍රශ්න කිරීම පුරාම,
ඔබ මුලසුන දරනු ඇත.
මම නිරීක්ෂණය කරන්නම් විතරයි
සහ මගේ සහයෝගය ලබා දෙන්න.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි, ඔබේ මහිමය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මා වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ටැන්ග් ජුවාන් දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර නැද්ද?
වාක්‍යය කුමක් වුවත්,
එසේ වේවා.
යූ සාඕ,
ඔයා රහසින් මාරු කළා
සිරගත කරන ලද සිවිල් වැසියන්
කඳුකරයට යපස් කැණීම සඳහා ය.
සහ ආයුධ ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන්න.
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
ඔබට හමුදාව තුළ කිසිදු බලපෑමක් නැත.
ඉතින් රහස් බන්ධනාගාරය පිටුපස සිටින මහ මොළකරු
ඔයා නෙවෙයි.
සැබෑ මහ මොළකරු කවුද?
ඒ මමයි.
රහස් බන්ධනාගාරය
අසංඛ්‍යාත ඛේදවාචක ඇති කර තිබේ.
පවුල් කඩා බිඳ දමා ඇත,
සහ ජීවිත විනාශ විය.
උන්වහන්සේ
ඔබේ මුළු වංශයටම දඬුවම් කළත්
මරණයට පවා, එය අධික නොවනු ඇත.
එහෙනම්...
එය එසේ වන්න අරින්න.
යූ සාඕ,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ සහ දරුවන් ගැන හිතුවේ නැද්ද ?
නැත්නම් ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන්ද?
ඔයා ඇත්තටම පැත්තකට වෙලා ඒවා බලනවද?
ඔයා නිසා එයාලගේ මරණයට ඇදලා දායිද ?
යූ සාඕගේ ආකල්පය
ඉතා අසාමාන්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයාට ගොඩක් විශ්වාසයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට තාමත් මූන් පැලස් ක්‍රීඩාව මතකද ?
කළු පැහැය සුදු විය හැකිය,
සහ සුදු පැහැය කළු බවට පත්විය හැකිය.
මේ ලෝකයේ, එය
චෙස් කෑල්ලකට වඩා වැඩි යමක්.
එය කළු සහ සුදු අතර රේඛාව බොඳ කරයි .
සත්‍යය අසත්‍ය විය හැකිය,
සහ අසත්‍යය සත්‍ය බවට පත්විය හැකිය.
යූ සාඕ මුළු වංශයම සමූලඝාතනය කිරීමේ දඬුවමට මුහුණ දෙයි .
එහෙත් සිරගෙදරදී,
ඔහු කැපී පෙනෙන ලෙස සන්සුන්ව සිටියේය,
ඔහුගේ බිරිඳ හෝ වංශය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා එක වචනයක්වත් ඉදිරිපත් නොකර .
ඒ කියන්නේ
ශක්තිමත් හැකියාවක් තියෙනවා...
යූ සාඕ සිරගෙදර
සැබෑ යූ සාඕ නොවේ.
ඔහු සැබෑ වුවත් නැතත්,
ඒක ඔයාගේ ඊළඟට අනුව තීරණය වෙනවා.
මම ඔබව බලා සිටියා, උතුමාණනි.
වැඩි කලක් නොවේ.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින විට,
මට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
ඇයි ඔයාට හැමවෙලේම
මේ වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ දේවල් කියන්න පුළුවන්?
ඒවා කිසිවක් නොවූවාක් මෙන්?
මොකද හැම වචනයක්ම එන්නේ හදවතින්මයි.
සංවාදය මේ ආකාරයෙන් සිදුවන්නේ නම් ,
මම දැන් යනවා.
කමක් නැහැ.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
මෙම ලේඛන
යූ සාඕ අල්ලස් ගත් බවට සාක්ෂි වේ .
සෑම ගෙවීමක්ම නිරීක්ෂණය කළ හැක.
එහෙත් ඔහුගේ බිරිඳට හෝ දරුවන්ට එක ගෙවීමක්වත් ලැබුණේ නැත .
(නින්සේ ප්‍රාන්ත භාණ්ඩාගාරයේ පෞද්ගලික වාර්තා)
ඒ කිසිවක් ඔහුගේ ඥාතීන්ට ගියේ නැත.
සියලුම මුදල් එක තැනකට වැටුණා.
යුෂෝ.
ඔයා මේක අනිත් දවසේ දැම්මා.
මම හෙට වෙලාවට එන්නම්.
ශිෂ්‍ය නායක යූ,
ඔබේ අපරාධ නිසා
ඔබේ මුළු වංශයම සමූලඝාතනය වීමට හේතු වේ,
ඒත් ඔයා හෙල්ලෙන්නෙවත් නෑ.
මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කරගෙන ඉවරයි.
මගේ අපරාධවලට මරණ දඬුවම හිමිවිය යුතු බව මම දනිමි.
ඔය දෙන්නා
මා වෙනුවෙන් තවත් කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
ඔයාගෙ බොරු බිරිඳයි දරුවොයි ගැන ඔයාට වැඩක් නෑ .
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වැඩක් නැද්ද?
ඔබේ සැබෑ බිරිඳ සහ දරුවන් වෙනුවෙන්ද?
මහරජතුමනි, මෙයින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ මුළු වංශයම විනාශ වේ යැයි ඔබ බිය වන්නේ නැත .
ඒක මූලික මිනිස් ස්වභාවයට පටහැනියි.
එයින් ඉතිරිව ඇත්තේ එක් පැහැදිලි කිරීමක් පමණි.
ඒ මිනිස්සු ඔයාගේ ඇත්ත පවුලේ අය නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයා නොසැලී ඉන්නෙ.
ඔයා ඇත්ත යූ සාඕ නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ, උතුමාණනි,
ඔබ එවැනි පදනම් විරහිත ප්‍රකාශ කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ ගත් සියලු අල්ලස් මුදල් වලින්,
එක ගෙවීමක්වත් නැත.
ඔබේ බිරිඳට හෝ අගනුවර සිටින ඥාතීන්ට යවන ලදී .
ඒ වෙනුවට, ඒ සියල්ල යුෂෝ වෙත ගියේය.
මම හිතන්නේ
ඔයාට ගොඩක් වැදගත් කෙනෙක් එතන ඉන්නවා.
සැබෑ යූ සාඕ
කොල්ලකරුවන් විසින් සැඟවී සිට පහර දෙන ලදී
වසර දෙකකට පෙර ඔහුගේ තනතුරට යන ගමනේදී.
ඔයාගේ මිනිස්සු එයාව මැරුවා,
ඔබ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය උපකල්පනය කළා.
පසුගිය වසර දෙක තුළ,
ඔයා කවදාවත් ගෙදර ආවේ නෑ,
යූ සාඕගේ පවුලේ අය සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූයේ ලිපි හරහා පමණි .
ඔබ සහ මහ මොළකරු
ඒ අවුරුදු දෙක තුළ සැලසුම් කළ,
රහස් බන්ධනාගාරයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට
සහ ඇති තරම් ආයුධ තනන්න.
එවිට ඔබට අවස්ථාවක් සොයාගත හැකිය
හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වීමට.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔබ මෙය පවා හෙළි කරනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාජ අනන්‍යතාවය පිළිගෙන
මහ මොළකරු හෙළි කළහොත්,
මම ඔබේ සැබෑ බිරිඳ සහ දරුවන් ඉතිරි කරමි .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
තත්වය අනුව,
උතුමාණන් ඉදිරිපත් කළ දෙයට වඩා හොඳ තේරීමක් තිබේද ?
(සෙනන් ප්‍රාන්තය)
අධිරාජ්‍ය ආඥාව නිකුත් කර ඇත.
ඔබේ අපරාධවලට ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට ඔබට සිදුවනු ඇත .
ඒකෙන් මේ කාරණය ඉවර වෙයි.
ඔබේ සැබෑ බිරිඳ සහ දරුවන්
දැන් බේරිලා තියෙනවා.
දැන් ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන් නේද?
ඒ යින්ග් හි ආදිපාදවරයා ය.
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
මම යින්ග් ආදිපාදවරයා යටතේ හමුදාවට බැඳුණා .
යින්ග් ආදිපාදවරයා
මට මහත් කරුණාවක් පෙන්නුවා.
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
ඔහුගේ ඕනෑම නියෝගයක්.
යිං හි ආදිපාදවරයා
දැන් ඇන්ලන්හිද?
යින්ග් ආදිපාදවරයාට යමක් සිදුවී ඇත .
ඔහුට හූ වෙළෙන්දෙකු සමඟ සමීප ගනුදෙනු තිබුණි .
අතීතයේ,
ඔහු රහසිගතව වස ලබා ගත්තේය
ඒ වෙළෙන්දා හරහා.
වෙළෙන්දා ඔහු කෙරෙහි ආධිපත්‍යය ලබා ගත්තේය.
සහ වඩ වඩාත් අධිෂ්ඨානශීලී විය.
යිං ආදිපාදවරයා ඔහුව නිහඬ කිරීමට තීරණය කළේය.
අනපේක්ෂිත ලෙස,
වෙළෙන්දා
යින්ග් ආදිපාදවරයාට වස දී පලා ගියේය.
වස දීමෙන් පසු, යින්ග් ආදිපාදවරයා
කිසිම දෙයක් කන්න බැරි වුණා.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තරය දරාගත නොහැකි වේදනාවකින් දැවී ගියේය,
ඔහුව නිරන්තර වේදනාවෙන් තබමින්.
එයට පසු,
ඔහු සිටින ස්ථානය නොදැනී ගියේය.
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි,
මම අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විනිසුරුවරයා වෙමි .
අධිකරණ නියෝගය අනුව,
මම ආවේ
රහස් බන්ධනාගාර නඩුව විසඳන්න.
වැරදිකරු යූ සාඕ ලෙස ව්‍යාජ ලෙස පෙනී සිටියේය,
සහ ඔහුගේ සියලු සහචරයින්
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
රහස් බන්ධනාගාරය
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
ඔබ විඳදරාගත් දුක් වේදනා ගැන අධිකරණය හොඳින් දනී .
මහරජතුමා ද දැඩි ලෙස ශෝකයට පත්ව සිටී.
උන්වහන්සේගේ නියෝගයෙන්,
රහස් බන්ධනාගාර නඩුවේ සියලුම වින්දිතයින්
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්
සහනයක් ලැබෙනු ඇත.
උතුමාණන් විසින්
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං ලෙස පත් කර ඇත.
මෙම විධිවිධාන අධීක්ෂණය කිරීමට.
හැමෝම,
රහස් බන්ධනාගාර නඩුවෙන් පීඩා විඳි අය
සහ පවුලේ සාමාජිකයෙකු අහිමි විය,
කරුණාකර කොළ පැහැති බැනරය වෙත යන්න.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම
තඹ කාසි 500ක් ලැබෙනු ඇත.
සහ සහල් කිලෝග්‍රෑම් 25 යි.
මහලු අය, දුර්වල අය,
කාන්තාවන් සහ ළමයින්
කහ බැනරයට යා හැකිය.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම මෙනේරි කිලෝග්‍රෑම් 6.25 ක් අතිරේකව ලැබෙනු ඇත .
අසනීප වූ හෝ තුවාල ලැබූ අය
රතු බැනරයට යා හැකිය.
වෛද්‍යවරයෙකු ඔබව පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කරනු ඇත.
පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට කැමති ඕනෑම අයෙකුට
සුදු බැනරයට යා හැකියි.
නීති ලිපිකරුවෙකු
ඔබගේ පෙත්සම සකස් කිරීමට සහාය වනු ඇත.
උණු සුප් සහ බත් කේක්
සෑම දුම්රිය ස්ථානයකම සකස් කර ඇත.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි!
ස්තුතියි, මහරජතුමනි!
- ස්තූතියි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්!
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම!
කරුණාකරලා නැගිටින්න.
කරුණාකර නැගිටින්න.
හැමෝම, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
කරුණාකරලා හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර නැගිටින්න.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ගිහින් ඔයාගේ සහනය ගන්න.
මෙන්න, හෙමින් කරන්න.
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය පරිදි,
මෙම ශිලා ස්තම්භයේ ඉදිරිපස
සහන ප්‍රකාශනය කැටයම් කර ඇත .
නිල අසාධාරණය නිසා තනි වූ ඕනෑම අයෙකු
සෑම මසකම තඹ කාසි 50ක් ලැබෙනු ඇත.
සිරකරුවෙකු අසනීපයකින් මිය ගියහොත්,
(සහන ප්‍රකාශය)
ශරීරය පරීක්ෂා කළ යුතුය
මරණ පරීක්ෂක,
පවුලේ අය සහ ප්‍රාදේශීය වැඩිහිටියන් විසින්.
ශිලා ස්තම්භයේ පිටුපස
සාමූහික වගවීමේ නියෝගය දරයි.
දිස්ත්‍රික්කයක් තුළ වැරදි සිරගත කිරීම් තුනක් සිදුවුවහොත්,
ශිෂ්‍ය නායකයා හංවඩු ගසා පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
පහකට වඩා තිබේ නම්,
ඔවුන්ගේ මුළු වංශයම
ස්ථිරවම තනතුරුවලින් තහනම් කරනු ලැබේ.
රහස් බන්ධනාගාර නඩුව
දැන් විසඳී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරුටත්
යම් ගෞරවයක් හිමි විය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබට දුන්නේ කුමක්ද?
ඔයාව දිගටම එයාගේ පැත්ත ගන්න පොළඹවන්නද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සැමවිටම උතුමාණන්ට උදව් කරයි.
ඔහුගේ පැත්ත ගැනීමට මට ඔහුගෙන් කිසිම අනුග්‍රහයක් අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබගේ උතුම් රජතුමා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
අඹුසැමියන් බවට පත් වුවහොත්
සහ නැගෙනහිර මාලිගය එක්ව පාලනය කරන්න,
එය සැබවින්ම
ජනතාවට ආශීර්වාදයක් වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම තවදුරටත් සලකා බලන්නේ නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ විවාහ වෙනවාද?
ඔබ මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු,
මෘදු හදවතකට ඉඩක් තිබිය නොහැක.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කරත්තය
දුර සිට අප පසුපස හඹා එනවා.
ඔහු තව ළං වෙලා නැහැ.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
???එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්???
???එක සිනහවකින් දියවෙන හිම???
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
ඔබ ඇත්තටම
ජේඩ් ටෙරස් සඳ යට සුරංගනාවියක්,
සුළඟේ අලංකාර ලෙස සිටගෙන.
එතකොට ඔයා
මගේ පැත්තෙන් යන්නේ නැති සර්පයෙක් වගේ නෙවෙයි .
ඒක නම් ඇත්ත.
මම මිනිසුන්ට ඇලී සිටීමට නැඹුරු වෙමි.
සෙනන් දිස්ත්‍රික්කයේ රහස් බන්ධනාගාර නඩුව
සාර්ථක අවසානයකට ගෙන එන ලදී
ඔබේ දක්ෂ සැලැස්මට ස්තූතියි.
ඔබ එය අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රයෝජනය සඳහා යැයි දිගින් දිගටම පැවසුවත් ,
ඔබ
ජනතාවටත් යුක්තිය ඉටු කර තිබෙනවා.
උපරිම සැලකිල්ලෙන්.
බු ෂුලින් නම්
ෂුනාන්හි මාක්විස්ගේ උරුමක්කාරයන් නොවූ ,
මම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ආරම්භයේ සිටම.
එහෙනම් ඇයි අපි හමුදාවන්ට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ෂුනාන්ගේ මැනර්හි මුළු මාර්ක්විස්ම පහත හෙළීමට
ඒගොල්ලන්ව
වයඹ දිග හමුදාවට බඳවා ගන්නවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
බලන්න?
ඇයි ඔයා
මෙච්චර හිත් පිත් නැති කෙනෙක් වගේ කතා කරන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මෙම විවාහ ගිවිස ගැනීම
කැඩිය යුතුයි.
ඔයා ආයෙත් මට හිරිහැර කරනවා.
???සිහිනයක් වගේ එළියක්, කාලය ගෙවිලා යයි???
???තරු මුහුද
ගලා යාමට තල්ලු කරමින්???
???මල් මැලවී නැවත පිපෙයිද???
???නිමක් නැති චක්‍රයක???
???සඳ යට කෙඳිරිලි???
???අතු පුරා සෙමින් පැතිරෙනවාද???
???ආශාව හරිම ලස්සනද???
??? තරුණ කාලේ වගේ තාමත් කී දෙනෙක් ඉබාගාතේ යනවද ????
???දැල්වෙන විදුලි පහන් මැද???
???සරත් සෘතුවකට තනියම???
???එක තෝරා ගන්නේ කොහොමද???
???සදහටම එක්ක ඉන්න????
???මම ඔයා දිහා බලනකොට???
???මගේ හදවතේ මල් පෙති මෘදු ලෙස කැරකෙනවාද???
???කරුණාවන්තව???
???සදාකාලිකවම???
සමහර දේවල් නම් කමක් නැහැ
තව ටිකක් කල් ගන්න.
???ඔබේ දිලිසෙන ඇස්වලින් නිහඬව පරාවර්තනය වෙනවාද???
මම බලා සිටීමට කැමැත්තෙමි.
???රතු පාට පෙති විසිරිලා වැස්සක් වගේ වැටෙනවද???
???ලෝකයේ අපූරු කාලයක්???
???කරදර සහ දුක්ඛිත දේවල්???
???
ඔබේ අලංකාර අත් වලට මෘදු ලෙස එකතු වී තිබේද???
???ක්‍රමයෙන්, මීදුම සහිත මාවතේ???
???දුකක අංශු මාත්‍රයක්වත් සොයාගත නොහැකිද???
(සෙනන් තැපැල් ස්ථානය)
උතුමාණනි, බලන්න.
මම ඔබ සමඟ ගමන් කිරීමට කැමතියි.
අපිට මඟ දිගේ එකිනෙකාව බලාගන්න පුළුවන් .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මම කරනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ලියාන්ග් බිරිඳට වස දීම පිටුපස ඇති සත්‍යය ?
යූ සාඕව මරණ දඬුවමට ලක් කරන්න කලින්, ඔහු මට කිව්වා
රහස් බන්ධනාගාර නඩුව පිටුපස සිටින මහ මොළකරු
යින් හි ආදිපාදවරයා විය.
ඔහු
බොහෝ විට වෙළෙන්දාගෙන් වස ද මිලදී ගත්තේය.
බොහෝ නපුරු ක්‍රියා කිරීමෙන් පසු,
ඔහුට එම වෙළෙන්දා විසින්ම වස දෙන ලදී.
ඔහු දැන්
අධිරාජ්‍ය අගනුවර කොහේ හරි සැඟවී සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔයා හරිම සංජානන ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක්.
මම නැවතත් ඔබ සමඟ එකතු වීමට කැමතියි.
ඔහුගේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට.
මේක අපේ සම්බන්ධයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
අපි එකට වැඩ කරන්නෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට පමණි.
ඉතා හොඳයි.
මම එකඟයි.
මාලිගාවට ආපසු යන්න.
( ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයාගේ පදිංචිය )
ඔයා කළු හිරගෙදරදි තුවාල ලැබුවා,
ඒ නිසා ඔබ විවේක ගෙන සුවය ලැබිය යුතුයි.
සීතල හා කුළුබඩු සහිත ආහාර ගැනීමෙන් වළකින්න.
මට තාමත් ඒක කන්න බෑ.
එහෙනම්... එහෙනම් මේක බලන්න.
මම පෝෂ්‍යදායී දෙයක් අනුභව කළ යුතු නොවේද ?
ඔබ වෛද්‍ය ෂීට සවන් දිය යුතුයි.
මම විතරයි
වෛද්‍ය ෂී ඉදිරියේ තව ටිකක් සියුම් ලෙස පෙනී සිටීමට උත්සාහ කිරීම
ඒ නිසා ඔහු මට අනුකම්පා කරයි.
- අද එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙනවා.
- කරුණාකරලා.
වෛද්‍ය ෂීට සැබවින්ම ජේඩ් වැනි අමරණීයයෙකුගේ කරුණාව ඇත .
එසේ නම් වෛද්‍ය ෂී, උප අමාත්‍ය කුයි හා සසඳන්නේ කෙසේද ?
වෛද්‍ය ෂී ජේඩ් මෙන් මෘදු
හා පිරිපහදු කළ අයෙකි.
Cui Jinbai සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු අන් කිසිවක් නොව, කම්මැලි,
නිෂ්ඵල ගල් කැබැල්ලකි.
ජේඩ් කොහොමද?
ගලකට සමාන කළ හැකිද?
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ විහිළු කිරීමට හරිම කැමතියි.
මම කියන්නේ හැම වචනයක්ම.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට ගෙදර වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
මමත් යනවා.
- මම වෙන දවසක එන්නම් ඔයාව බලන්න.
- ෂිහේ...
ඔයාට කොච්චර මිහිරි වචන තියෙනවද?
ඔයා දැන් සනීප වෙලා වගේ.
මේ දැන්,
මම අපේ අමුත්තාට ප්‍රශංසා කළා විතරයි.
මම ඔයාව පහත් කරන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා දැන් හොඳට ඉන්නවා කියලා මට සතුටුයි.
ජින් ෂාන්, එයා දිහා බලන්න.
හරිම භයානක කේන්තියක්.
ගිහින් එයාව බලන්න.
ඔව්.
තරුණ මාස්ටර්,
මම
උප ඇමති කුයිව ඔහුගේ කරත්තයට එක්කගෙන ගියා.
එයා ගිහින් නම්, එයා ගිහින්.
මට කියන්න ඕන නෑ.
ජින් ෂාන්,
ෂිවෙයිෂායි වලින් ගෙනාපු පෙට්ටිය කොහෙද?
පියනි වලින් කැටයම් කළ එකද?
ඒක තමයි, ගිහින් මට අරන් එන්න.
මම දැක්කා උප ඇමති කුයි ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නවා,
ඉතින් මම ඒක එයාට දුන්නා.
කවුද ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න කිව්වේ?
තරුණ මාස්ටර්, ඔබ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී සිටින්නේ ඇයි?
ඒක පේස්ට්‍රි පෙට්ටියක් විතරයි.
ගල් කුයි!
මම ඔයාට වැරදි පේස්ට්‍රි පෙට්ටියක් දුන්නා.
එහෙනම් ඒක කා වෙනුවෙන්ද කිව්වේ?
ෂෙන්බෙයිගේ මැනර්හි මාර්ක්විස් හි වැන්ග් සන්ලැන්ග් .
ඔයා එයාට මේ වගේ දෙයක් දෙනවද?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
අපි බොනවා යාළුවනේ.
මම එයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් පොරොන්දු වුණා.
මට මගේ වචනයට පිටින් යන්න බෑ.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
මම ඔයාට වෙන දවසක අලුත් පෙට්ටියක් දෙන්නම්.
මම ඔබේ උතුම්කම සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු සම්බන්ධයෙන් උපදෙස් දී තිබෙනවා
යින්ග් ආදිපාදවරයා සොයන්න.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර සෑම ඖෂධවේදියෙක්ම ,
කවුරුහරි විෂ නාශක මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඒ ගැන දැනගන්නම්.
මේ පාරත් මට වෛද්‍ය ෂීට කරදර කරන්න වෙයි .
ඔච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ, උතුමාණනි.
ඔබේ ප්‍රඥාව සහ තීරණාත්මක බව
මගේ ප්‍රශංසාව දිනා ගත්තා.
ඔබව මිතුරෙකු ලෙස ලබා ගැනීමට
මගේ මහා වාසනාවයි.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා, වෛද්‍ය ෂී.
ඇත්තටම, මම නිතරම කල්පනා කරන දෙයක් තියෙනවා .
ඒ කාලේ, වෛද්‍ය ෂී,
ඔබ ෂී ආදිපාදවරයා සමඟ සබඳතා බිඳ දැමුවේ ඇයි ,
ඔයාගේ තනතුර අතහැරලා
වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න?
මම වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීමට හේතුව
මගේ අම්මා නිසා.
වෛද්‍යවරයෙකු විසින් වැරදීමකින් ලියා තිබූ බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් ඇය මිය ගියාය .
ඒ බෙහෙත විෂ සහිත වුණේ නැහැ,
නමුත් එය නිවැරදි ප්‍රතිකාරය නොවේ.
මගේ අම්මා ඒක අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ගත්තා.
සහ සුවයක් නොමැතිව මිය ගියේය.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම
මම තාත්තා කියලා කතා කරපු කෙනා තමයි ඒක හැදුවේ,
ෂී ආදිපාදවරයා.
ෂී ආදිපාදවරයා මෙතරම් හිත් පිත් නැති වූයේ ඇයි?
ඔහුට තරුණ වියේදී ආදරය කළ කෙනෙක් සිටියා.
නැවත විවාහ වීමට
ඔහු තම පළමු බිරිඳ ඝාතනය කළේය .
ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කිරීමෙන් පසුව.
එහෙත් ඔහු
කැපවූ ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය,
නිමක් නැති සැලකිල්ල සහ සැලකිල්ල පෙන්වයි.
ඒ නිසා තමයි
මට ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයේ තවත් මොහොතක් රැඳී සිටීමට නොහැකි විය .
අද ඔබතුමා සමඟ අවංකව කතා කිරීමට හැකි වීම
මගේ හිතේ තිබුණු බර සැහැල්ලු කළා .
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මතක තියාගන්න, වෛද්‍ය ෂී,
අපි සැබෑ මිතුරන්.
ඔබ කවදා හෝ කිසියම් දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දුන්නොත්,
මම උදව් කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
(බයිකාඕ ඔසු නිවස)
ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම විෂ නාශක මිලදී ගත්තා.
ඔයා දන්නවද ඒ අය කවුද කියලා?
එකවර කතා කරන්න.
ඔවුන් ෂී හි ආදිපාදවරයාගේ මැනර්ගෙන් පැමිණි අයයි.
තරුණ මාස්ටර්,
අපි
මුලින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරුට
සහ අණදෙන කුමරියට දැනුම් දෙන්න?
නැත.
මමම යන්නම්.
දැන් සිට දින තුනක්,
මම ආපසු නොගියේ නම්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු
සහ අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිං වෙත දැනුම් දෙන්න.
ඔව්.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
මහෝත්තමයාණෙනි,
වෛද්‍ය ෂීට යමක් සිදුවී ඇත.
යිං ආදිපාදවරයාට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙකුට ආරාධනා කිරීමට ෂී ආදිපාදවරයා එඩිතර වූයේ නැත .
ඒ නිසා ඔහුට
නගරයේ ඖෂධවේදීන් රහසිගතව සොයා බැලීමට පමණක් හැකි විය.
විෂ නාශක ඖෂධ පැළෑටි සඳහා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ෂී ආදිපාදවරයා එය ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
පණිවිඩය දැනටමත්
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත යවා ඇත.
උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ.
සියල්ල ඔබගේ මහෝත්තමයාණන්ට භාරයි.
කොච්චර අපූරුද.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ හදවතේ පහළ සිට ගරු කරයි .
උතුමාණන්ගේ තීරණ
සෑම විටම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පූර්ණ සහයෝගය ලැබී ඇත .
ඔය දෙන්නා
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් කතා කිරීමට ලැබෙන අවස්ථාවක් කිසි විටෙකත් අතපසු නොකරන්න .
(ෂීගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
උතුමාණනි, මගේ ආර්යාව කියනවා එයාට
මෑතකදී සනීප නැහැ කියලා.
සහ ඔබගේ උතුම්කම පිළිගැනීමට නොහැකිය.
ඇය සුවය ලැබූ පසු,
ඇය උතුමාණන්ට ආරාධනාවක් එවනු ඇත .
උතුමාණන්ගේ පූසා පැනලා ගියා.
- මොකක්ද? උතුමාණනි...
- අල්ලගන්න!
මගේ පැමිණීම නිවේදනය කිරීමෙන් පසු
ඇයට යම් ආචාරශීලී බවක් පෙන්වීමට පමණි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
උදව් කරන්න!
ඒක එතන! ඉක්මන් කරන්න!
(ඒක බෙහෙත් වගේ සුවඳයි.)
දකුණට.
සුභ පැතුම්, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං.
(ෂීගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
(යුවාන්, ෂී ආදිපාදවරයාගේ බිරිඳ)
මේ ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයයි.
උතුමාණනි,
මෙතරම් විවෘතව එය සොයා බලන්නේ කෙසේද?
මගේ පූසා මෙතනින් අතුරුදහන් වුණා.
ස්වාභාවිකවම, මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මෝ යූ.
ඔයාට කොහොමද!
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං,
ඔයාට නිසැකවම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඩියුක්.
(ෂී ආදිපාදවරයා)
උතුමාණනි,
ඔබ වයඹදිග අධිරාජ්‍ය අගනුවර ගන්නවාද ?
කුමාරවරුත් නෙවෙයි කුමාරිකාවොත් නෙවෙයි
එවැනි අහංකාරයෙන් හැසිරීමට එඩිතර වනු ඇත.
සුභ පැතුම්, ෂී හි ආදිපාදතුමනි.
මම හොයන්නේ මගේ පූසාව විතරයි.
ආරක්ෂකයින්!
මෝ යුවාන්.
(ෂීගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
උන්වහන්සේ මට ආරක්ෂකයින් 500ක් ප්‍රදානය කර තිබෙනවා.
ආදිපාදවරයාගේ ආරක්ෂකයින්
ගණන හතළිහක් හෝ පනහක් පමණයි.
ඔයා ඇත්තටම මට විරුද්ධව නැගී ඉන්න අදහස් කරනවද , ඩියුක්?
මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරය අපකීර්තියට පත් කිරීමට.
ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරය
දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
අපි ස්ථාවරයක රැඳී සිටියහොත්,
වෛද්‍ය ෂී අනතුරේ හෙළනු ඇත.
අපි මේ කාරණය තවත් විශාල කළ යුතුයි.
සහ
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තය මෙහි ගෙනෙන්න.
අපි ඔවුන්ගේ අධිකාරිය
අපේ වාසියට යොදා ගනිමු.
කරුණාකරලා දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න.
(සුභ පැතුම් හා ගුණවත්කම රැස් කිරීම)
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
ප්‍රිෆෙක්ට් ෂැං,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
ඇගේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කරයි
සහ මගේ මැනර් එක හොයන්න කියලා බල කරනවා.
ප්‍රිෆෙක්ට් ෂැං,
උන්වහන්සේ විසින් ප්‍රදානය කරන ලද රන් ඵලකය අතුරුදහන්.
ෂී ආදිපාදවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
එය ආපසු ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
මොනතරම් අමන විකාරයක්ද!
උතුමාණනි, ඔබ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
අපිට සාක්ෂි හම්බුනාම ඒක ලැබෙයි.
ඔබට තේරෙනවාද, මහරජතුමනි,
රන් ඵලකය ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයේ නොමැති නම් ,
නීතියට අනුව ඔයාට වේවැල් පහර දෙයිද?
රන් ඵලකය ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයේ ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ෂී හි ආදිපාද,
රන් ඵලකය නැතිවීම
ඉතා වැදගත් කරුණකි.
මම ඒක සැහැල්ලුවට ගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ
මට ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු ගෙන ඒමට ඉඩ දෙන්න.
සෙවීමක් කිරීමටද?
ඔබ...
ස්තූතියි, ප්‍රිෆෙක්ට් ෂැං.
මේ අන්තිම කාමරය.
උතුමාණනි, කරුණාකර නවත්වන්න.
මෙය Xie පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවයි.
පිටස්තර අයට ඇතුළට අවසර නැහැ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙම ශාලාව
අපගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්ම පුවරු තැන්පත් කර ඇත.
පවුලෙන් පිටත අය
ඇතුළු නොවිය යුතුය.
සමහරවිට අපි ඒක එතනින් තියන්න ඕනේ.
හරියටම ඒ නිසා,
මෙය වඩාත්ම සැඟවුණු ස්ථානයයි.
ඔබ සාමයට බාධා කරන්නද හදන්නේ?
මගේ ෂී මුතුන් මිත්තන්ගෙන්?
එය මෙහි සොයාගත නොහැකි නම්,
මම පෞද්ගලිකව සමාව අයදිමි.
ෂී පවුලේ
මුතුන් මිත්තන්ගේ පෙති වලට පෙර.
(ෂී පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව)
( ෂී පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්ම පෙති )
අනේ දෙවියනේ!
(සහ)
රන් ඵලකය!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ෂී ආදිපාදවරයා
මෙය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්, උන්වහන්සේට ආයාචනා කරන්න.
අපි
ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයට ඇතුළු වූ පසු,
ඔබේ දායකත්වය ලබා දීමට දැන් ඔබේ වාරයයි .
(නිං)
අපි ෂී ආදිපාදවරයා ආකර්ෂණය කර ගත යුතුයි.
ඔහුගේ මන්දිරයෙන්,
ඒ නිසා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
යින්ග් ආදිපාදවරයා සොයා ගත හැකියි.
සහ Xie Yunhuai බේරාගන්න.
ඩු හුඕව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
(දකුණට.)
මෝ යූ.
ඔයාට කොහොමද!
(ෂී පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව)
(සික්සියන් ශාලාව)
මහෝත්තමයාණෙනි,
ෂී හි ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයට රහස් ඡේදයක් ඇති බවට අණදෙන කුමරිය සැක කරයි .
යින්ග් ආදිපාදවරයා ගෙනයාම පහසු කිරීම සඳහා ,
එයට එක් පිටවීමක් පමණක් නොතිබිය යුතුය.
එය දෙවන පිටවීමකට සම්බන්ධ විය යුතුය.
ටියැන් යුවාන්, මට සිතියම ගෙනත් දෙන්න.
(ඉම්පීරියල් මාළිගාව)
තනි මාර්ගයකට බොහෝ පිටවීම් තිබිය හැකිය.
ඒවා ඉදිකර ඇත්තේ ජලාශ‍්‍රිත මණ්ඩපයකින්,
පහසුවෙන් ගැලවී යාම සඳහා භූගත ජල මාර්ගයට කෙලින්ම යොමු කරයි .
ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයේ ගිනිකොන දෙසින් ,
ඇත්තටම ගඟක් තියෙනවා.
නමුත් ඇත්තේ හිස් තොටුපළක් පමණි.
එක ගොඩනැගිල්ලක්වත් නැහැ.
ඒ ගංගා පත්ල සහ ගල්පර හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
පිටවීමක් කෙසේ විය හැකිද?
මම වරක්
හමුදා ආරක්ෂක වාර්තාවල කියෙව්වා
ඒක පිටවීමක්
නැංගුරම් පොළක් ලෙස වෙස්වලා ගත හැකිය.
මතුපිටින්,
ඒක වෙනත් ඕනෑම නැංගුරම් පොළක් වගේ පේනවා .
නමුත් ඇත්තටම ඒක හිස්,
ඇතුළත සැඟවුණු යාන්ත්‍රණයක් සමඟ.
ටියැන් යුවාන්,
දක්ෂ පිහිනුම්කරුවන් වන ආරක්ෂකයින් විසි දෙනෙකු මා වෙත ගෙනෙන්න .
තොටුපළට යටින් රහස් මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි .
(තටාකය)
උතුමාණනි,
රාජධානිය පුරා,
අණදෙන කුමරිය පමණි
මෙම අධිරාජ්‍ය රන් ඵලකය සතුව ඇත.
මම ඒක හොරකම් කළත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔබ වැරදියි, ෂී හි ආදිපාදතුමනි.
යමෙක්
අධිරාජ්‍ය අගනුවරින් පිටව ගිය පසු,
ප්‍රාදේශීය නිලධාරීන් හඳුනා ගන්නේ
අධිරාජ්‍ය රන් ඵලකය පමණි.
එය දැකීම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ දැකීම හා සමානයි .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ කීකරු වීම පමණි.
රජතුමනි, ෂී පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ විශිෂ්ට ලෙස සේවය කර ඇත.
මම කවදාවත්
ද්‍රෝහී චේතනා ඇති කරගෙන නැහැ.
ඔබේ හදවත ඔබේම ශරීරය තුළ පිහිටා ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඔබට ද්‍රෝහී චේතනා තිබේද?
විවාද කලාව අතින් අමාත්‍ය ටාඕ අසමසමයි .
මට ඔයාව රවට්ටන්න බෑ,
නමුත් මම කවදාවත්
එවැනි අපහාස සහ බොරු චෝදනා වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කවුද ඉන්නේ?
උතුමාණනි?
යින්ග් ආදිපාදවරයා දැඩි ලෙස රෝගාතුරව සිටී.
ඔබට සුවය ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මේ අඳුරු කුටියේ?
ඇයි මාත් එක්ක එන්න බැරි?
මම ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්න වෙන ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්නම් .
මට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
කීර්තිමත් වෛද්‍යවරුනි, ඔබ වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඔබගේ මහෝත්තමයාගේ සිට
මෙතනට ඇවිල්ලා තියෙනවා,
මට පුදුමයි
ඔයා ආයේ මේ දොරෙන් එළියට යන්නේ නෑ .
ආදිපාදවරයා හොඳටම අසනීප වෙලා ඇති.
තත්වය විනිශ්චය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබට අමතක වී ඇති බව .
යන්න!
අපි යමු!
ඔහුට යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි...
මට තවමත් බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ.
ඔයාගෙන් අහන්න.
උතුමාණනි,
අධිරාජ්‍ය රන් ඵලකය
ෂී ආදිපාදවරයා විසින් සොරකම් කරන ලද්දක් නොවේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒක ඔයාම කිව්ව දෙයක් නේද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
ෂී ආදිපාදවරයා රන් ඵලකය සොරකම් කළේය.
එය Xie Yunhuai වෙත ලබා දී ඇත.
Xie Yunhuai?
ඔහු පසුගිය වසර කිහිපය තුළ අගනුවරට ආසන්නයේ ජීවත් විය ,
සාමාන්‍ය ජනතාවට සැලකීම.
ගමන් පහසු කිරීම සඳහා,
මම ඔහුට ණයට දුන්නා.
රන් ඵලකය.
නමුත් ඔහු දින කිහිපයකට පෙර අතුරුදහන් විය,
රන් ඵලකය
ෂී ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරයේ තිබී හමු විය.
ඒ නිසා මම නිගමනය කළා
ඔහුව මැනර් එකේ රඳවා තබා තිබුණි.
ෂී හි ආදිපාද,
Yunhuai වේ
ඇත්තටම ඔයාගෙ ගෙදරද?
උතුමාණනි,
ප්‍රිෆෙක්ට් ෂැං දැනටමත්
මගේ මන්දිරය සොයා බලා ඇත.
එයා මගේ පුතාව හොයාගත්තද?
උතුමාණනි,
මම කළේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
ඔහුට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න.
සුභ පැතුම්, පියාණෙනි.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
නැඟිටින්න.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මාව රහස් කුටියක හිර කළා.
Xie පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ බිත්තිය පිටුපස .
මට බේරෙන්න වාසනාව ලැබුණා.
උතුමාණනි,
මගේ පුතා
මගේ නැවත විවාහය ගැන බොහෝ කලක සිට අමනාප වී ඇත.
ඔහු නිතරම
මට විරුද්ධව අගතියක් ඇති කර ඇත.
මම ඔහුව හිර කළේ නැහැ.
මම පමණයි
අපිට වැඩි කාලයක් එකට ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා එයාව මැනර් එකේ නවත්තන්න මට ඕන වුණා.
සහ අප අතර ඇති පරතරය විසඳන්න.
ෂී හි ආදිපාද,
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප
කර සත්‍යය වසන් කළා.
ඔබ
ඔබේ පරමාධිපතියා රැවටීමේ අපරාධය කර ඇත.
මෙය ඔබේ පළමු වරද බැවින්,
ඔබගේ වැටුප
වසරකට අත්හිටුවනු ලැබේ.
ඔබ ඔබේ නිවසට සීමා වී ඇත.
ඔබේ හැසිරීම ගැන මෙනෙහි කිරීමට.
මහරජතුමනි, ඔබගේ දයාවට ස්තූතියි.
මම නැවත පැමිණ
වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස මගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරමි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
මට තව එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
ලේඩි ෆෑන්, ෂී යුන්හුයිගේ මව
ගුණවත් හා ප්‍රඥාවන්ත විය,
ගෘහය විශිෂ්ට ලෙස කළමනාකරණය කළේය,
ඇගේ දරුවන් හොඳින් ඇති දැඩි කළා,
සහ මුළු වංශයේම ගෞරවයට පාත්‍ර විය.
මම නිහතමානීව පියාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
තවත් අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් නිකුත් කරන ලෙසයි,
මරණින් පසු ලේඩි ෆෑන් වෙත
පළමු ශ්‍රේණියේ ආර්යාව යන පදවිය ප්‍රදානය කරමින්,
යුක්තිය සහ යෝග්‍යතාවය යන දෙකම තහවුරු වන පරිදි .
Huayong
ඔබේ යෝජනාව ඉතාමත් සුදුසුයි.
ලේඩි ෆෑන්ගේ ගුණය
මෙම ගෞරවය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔබ උන්වහන්සේට ස්තූති නොකරන්නේ ඇයි?
මහරජාණන් වහන්සේගේ මහා කරුණාවට ස්තූතියි .
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
(ජනවරම ලැබීම
සහ පදනම පිහිටුවීම)
ඔහු ශක්තිමත් කිරීම් යැවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
ක්වාන් කුමරුගේ මරණයට හේතු වෙමින්,
ඉන්පසු සිංහාසනය තමාටම හිමි කර ගත්තේය!
ඔයාට කොහොමද!
වෙයි හි ආදිපාදවරයා නැවත පැමිණ ඇත.
ඔයා,
මගේ දුව
එච්චර ලේසියෙන් කසාද බඳින්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
එයා හරිම කපටියි.
ඔහු වයඹ දෙසින් බෑණා කෙනෙකු වන්නේ කෙසේද ?
ඔයාගේ තාත්තා වගේ සැබෑ මිනිහෙක් විතරයි
සහ සහෝදරයන් එසේ කරනු ඇත.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥